--------------------------------------------------------------op
早上好 我是川尻浩作
おはようございます　川尻浩作です
请原谅我的自作主张 我上班需要迟到十五分钟左右
まことに勝手なのですが　15分ほど出社が遅れそうなのです
是的 我必须教育一下我那个不懂事的儿子
ええ　ききわけのない息子を教育しなくてはいけなくなりまして
不是的 部长 在他人看来只是些无聊的理由而已
いえ　部長　人様から見たらほんのつまらない理由なのです
好的 真的是非常抱歉
はい　まことにすみません
好的 一结束就去
はい　済み次第
好的 立刻就会去
はい　すぐ会社に
好的 去公司
はい　向かいますので
好的
はい
是 那我挂电话了 部长
は　失礼します　部長
这个川尻浩作 这样点头哈腰的 就这么想出人头地么
「川尻浩作」め　ペコペコしやがって  そんなに出世したかったのか
明明只会更累
気苦労の方が多いのに
仗助逃进那间屋子里
仗助が「家」の中に入ったのは
是觉得屋内的接近战对自己有利
屋内のような「接近戦」なら 自分の方が「有利」との考えもあっての事
事实上 我也承认这一点
実際　確かにそれは認めるよ
和「疯狂钻石」的近战 还是避免为上
「クレイジー・ダイヤモンド」との接近戦は　なるべく避けるのが得策
只要知道仗助现在所处的位置
仗助が今いる位置さえわかれば
就能从这个位置发射空气弹击中他了
ここから「空気弾」を撃ってやつに「着弾」させられるのだが
你站住 跑到别人的住宅用地里想做什么啊
ちょっとあんた  人ん家の敷地に入って何やってんだ
什么呀 还没有进到里面么
何だよ　敷地にゃ入ってねーってのかい
可别想抓我的口误啊 耍小聪明的家伙
言葉尻捕まえないでよな　オリコーさん
这里是你家么 你从什么时候开始看我的
君の家か　いつから見てるんだ
我说 现在是我在问问题 我是住在旁边的
ちょっとォーッ　質問はオレがしてんのよ  隣のもんだよ
本来想一直睡到中午 结果不知道哪里的声音把我吵醒了
昼過ぎまで寝てよーと思ったけど  なんか「音」がしたんで起こされたんだよ
你好可疑啊
怪しいぞ　おまえ
隔壁的梨央的内衣经常被盗
となりの梨央ちゃん　よく下着が盗まれるって言ってたんだ
这个时间大家都出门了…
この時間みんな出かけてるからな
真是羡慕你啊 这么闲
うらやましいな  ヒマそうで
喂 你想跑吗！
おいっ　逃げるのかッ
混蛋 一定是在打梨央的主意 真让人不爽
チクショー　梨央ちゃんの事狙いやがって　ムカつくぜ
果然是内衣小偷 这条内裤是…
やっぱり　下着ドロボーだッ  このパンティーはッ
梨…梨央的…
り…梨央ちゃんの
内…内…内…
パ… パ… パン
太好啦 好幸运…
やったあー　ラッキーッ
Break❤down
Listen
Let's Go!
Shining Justice 芽生えてい
Shining Justice 萌发而出的
Brand-new Breakdown　交差する息吹
Brand-new Breakdown　交错的气息
岬から潮風　トンネル抜けて塔へ
崖边吹来的海风　穿过隧道拂面而来
惹かれ合い小道に迷い込む
在小道间迷失了方向
心に
不知不觉　溶入心中的影子
溶け込む影
照らす黄金のSpirit Soulへ
闪耀着的黄金Spirit Soul
ONE 守り抜く光
ONE 守护着你的光芒
Let the voice of love take you higher!
集まる力で時さえ超えて
团结的力量跨越时光
Clutching crying night is your sole love
巡る勇気で生きる街
充满了勇气的小镇
Great Days
本字幕由JOJO奇妙冒险吧★悠哈璃羽字幕社★诸神字幕组联合制作
仅供试看学习之用 请于下载后24小时删除
第38集  「疯狂钻石」是打不碎的 Part2
用…用不了 电话线被割断了
だ…だめだッ　電話線を切られたッ
片源: Rei   翻译: 白金咸鱼   日字: えんび 绣绣
校对: マキ クマ星の浮気羊   时轴: BF
后期: 白目   繁化: 红叶   压制 :  疯烛惨年精神病
亿泰死了
億泰は死んだ
我一定会用我的「疯狂钻石」打倒吉良吉影
吉良吉影には　おれの「クレイジー・ダイヤモンド」を必ずブチ込んで倒す
再过几分钟 我就会结束这一切
あと数分以内に　決着はオレがつける
早人 躲到墙角去 不要让吉良看到
早人　カベのスミにくっついてろ　吉良に見えないようにな
会从哪里 进来呢
どこから　入ってくるか…だ
什…什么！
な　な…に…
仗…仗助哥！
じょッ　仗助さんッ
是空气弹！ 现在正朝仗助哥的方向过去
「空気弾」だッ　今　仗助さんに向かっていったッ
大小和刚才的差不多！
大きさは　さっきと同じくらいッ
但…但是 这不可能的啊
で…でもバカなッ
仗助所处的位置 他从外面应该是没可能看到的！
仗助さんの位置が　外から見えるはずがないのに
为什么他会知道!
なぜわかるんだッ
Great
「グレート」
我知道的 东方仗助 我知道距离
わかるぞ　東方仗助　「距離」がわかる
距离着弹还有三米
「着弾」まであと　3メートル
知道了 这下就能知道凝固的空气朝哪里移动了！
わかるッ　「空気の塊」が　どこにいるかわかるぞッ
太好了 这下就能躲开 了
やったッ　よけられるぞッ
不管他打多少过来 这样都能躲开…
何発来ようとも　これでかわせる
什么？
何だと
在 在追仗助哥！
じょ　仗助さんを追っているッ
吉良吉影知道我的位置！
吉良吉影には　おれの位置がわかっているッ
他在哪里 从哪里看到的
どこだ　どうやって見ている
这房间没有窗户 窗帘也都放下了
部屋には窓はなかったんだッ　カーテンだって閉まってるッ
从外面是不可能看到的
外から見えるはずはないんだッ
是自动的 这应该是自动追踪的…
「自動的」だッ  「自動的」に追って来てるんじゃあ
不 不对 「皇后杀手」的自动追踪炸弹
いや　それは違うぜ　「キラー・クイーン」の「自動追尾」は
是会瞄准热源追击的「穿心攻击」
「熱」に向かってくる「シアー・ハート・アタック」だ
但是 它没有朝着那边的烟头的火前进
だが　そこの「タバコの火」には向かって行ってねえ
而且最重要的是 自动追踪的空气弹是无法穿过墙壁的
それに何より　「自動追尾」なら空気弾は壁をつき抜けては来れねえし
吉良吉影是想要手动引爆 确实地把我解决掉！
吉良吉影は「とどめの点火」をあくまで  「手動」で確実に決める気なんだからなッ
不知为什么 但我的位置被那家伙完全掌握了！
「謎」だが　オレの位置をヤツは完璧に把握しているぜッ
速度变快了
速度（スピード）が増しているッ
去找吉良！ 看那家伙是在用什么方法观察我！
吉良を探してくれッ  ヤツはどういう方法でオレを見ているッ
找到他了 他站在大门外面
い…いた　も…門の外にいるッ
距离着弹还有两米
着弾まであと　2メートル
他在外面？
「外」だと
为什么他能从那个距离得知仗助的位置 我想不通啊
なぜあそこから仗助さんの位置がわかるのか　理解できない
快点逃
早く逃げてッ
混蛋 虽然不知道你是怎么看见的
野郎　どうやって見ているのかは知らねーが
还有一米
あと1メートル
但是我从一开始就不想被你追着跑啊！
てめーに追われるなんて事は　最初っからやりたくねー事だぜ
「疯狂钻石」！
「クレイジー・ダイヤモンド」ッ
很好 命中仗助了
よし　仗助に着弾ッ
点火！
「点火」ッ
成功了 命中了！
やったぞッ　命中したッ
「皇后杀手」！
「キラー・クイーン」
哎呀 好险好险 但是我已经做了准备了
おっと　危ない　危ない  だが用心していたよ
你有着直到最后都不放弃 必要报一箭之仇的精神力
最後まであきらめず　一矢報いようとする精神力
所以我才不会接近你的 东方仗助
だからおまえには近づかないんだ　東方仗助
仗助！
じょ…仗助さんッ
还活着…
い…生きている
虽然命中了 但是没有被炸飞呢
命中したが　フッ飛んではいないようだ
手动点火有一点微妙的误差
「手動点火」には微妙に誤差があるからな
但是伤害是决定性的 下一发一定能够干掉你！
しかし　そのダメージは決定的  次の弾で確実にとどめが刺せるッ
必须 必须离开这里…
ここから　ここからはなれなきゃあ
你把我拽到 相反的…方向了…
オレをひっぱるか方向が「逆」　だ…ぜ…
不是那边 另一边 我要杀了他…
そっちじゃあねえ　逆だ  ヤツをブッ殺す
去吉良吉影所在的那个方向…
吉良吉影のいる方向だぜ
我的「疯狂钻石」不能治疗自己的伤势
おれの「クレイジー・ダイヤモンド」は 自分の傷は治せない
但是 从体内流出来并凝固的血就只是单纯的物体罢了
だが　体外に流れ出て「固まった血」ならよォー  ただの「物体」だ
已经不是我自己的了
もう自分のじゃあねえ
可以轻易收集在一起 并封到玻璃碎片里面
簡単に集めてくっつけられるからなあー  そして　ガラスの破片に閉じ込めた
雨也停了 刚才溅到他的衣服上的血迹
雨もあがって  さっきヤツの服につけた血のシミも
应该也干了！
固まってるだろうしよォーーッ
这就是我的自动追踪弹！
オレの　「自動追尾弾」だぜ
[替身名]
破坏力
成长性
精密度
持久力
射程距离
速度
「疯狂钻石」
[替身使者]
东方仗助
刚才挡下的 弹飞的玻璃碎片竟然…
防御（ガード）して　はじき飛ばした「ガラスの破片」が
是因为这些血迹么…
この血の「シミ」かッ
被这些血迹诱导 所以玻璃碎片才会冲着我来
この「シミ」に誘導されて　「ガラスの破片」は向かって来たんだなッ
命中了 吉良的背后被打中了
め…命中してるッ  キラの背中に撃ち込まれているッ
那个是…
あれは
东方仗助的「疯狂钻石」
東方仗助の「クレイジー・ダイヤモンド」
是个无法预测下一步行动的替身
何をするか先の読めない「スタンド」だ
但是 比起我 还是仗助受的伤更严重
しかし  ダメージはわたしより仗助の方が大きいッ
再来一发 再发射一发的话…
あと一発ッ　あと一発撃てば
就是我吉良吉影的胜利了！
この吉良吉影の勝利だッ
来 来了！
き…来たッ
这一次大到肉眼可见了！
こ…今度のは　見えるぐらいでかいッ
真真正正的最后一击了吗
正真正銘　最後の一撃ってわけか
我也一样
おれの方も　だぜッ
我…我想对吉良的第二次攻击是不会奏效的
キ…キラに同じ攻撃が二度通用するとは思えないッ
会被防住的！
防御（ガード）されるッ
那种事情 不去试一下的话可不好说
そいつは　ためしてみねえとわからねーぜ
说起来 不好意思啊早人
ところで早人　すまねえが
刚才的打火机放在我腰边的口袋里  能帮我拿出来么
腰のポケットにさっきの「ライター」が入ってる　出してくれねえか
我的肚子上插着木片 要从口袋里拿东西实在太痛苦了
ちょっと腹に木片が刺さってるんで  ポケットから出すのがしんどくてよ
烟雾已经没用了 可以看见空气弹了啊
煙なんかもう無駄です　「空気弾」が見えてるんですよッ
所以说 这次要用打火机来看的东西 可不是空气弹啊
ライターで見るのは　今度は「空気弾」じゃあねーッ
要看的是其他的东西
「別の物」を見るんだぜ　だからよー
不知为什么 那家伙能看到我的位置
ヤツに　なぜオレの位置が見えるのか
不要动 早人
動くなよ　早人
仗助哥 你干什么…
じょ…　仗助さん　な…何を
保持那样 早人
そのままだ　早人
说不定 他并没有「看」到我们
ひょっとしたら見てるんじゃあないかもしれねぇ
没准他是用「听」的…
もしかして聞いているのかも
吉良拿着手机 仅仅只是拿着而已吗
吉良は携帯電話を持ってた  ただ持ってただけか
不 那么他是在和谁通电话呢
違う　じゃあ誰に電話してたんだ
公司的上司吗 不 不可能
会社の上司か　いや　違う
在这种时候 他打电话的对象只能是一个人
こんな時　吉良が電話するやつは一人しかいねぇ
我都忘记了你的存在了 照片老头
お前がいることを忘れていたぜ　「写真のおやじ」
你这个想要保护吉良吉影的家伙的存在
吉良吉影を守ろうとしているお前のいることをな
虽然不知道他是什么时候钻到我的口袋里的
いつ僕のポケットに入ってたのか知らないけど
但这就是…答案么？
これが答えだったのか
空气弹又穿过来了！
く　空気弾が　窓を通過してきた
快躲开
離れてろ
要中弹了！
着弾した
仗助逃到前方三米的位置了
仗助は　3メートル先に逃げている
糟 糟糕了！
し　しまった
穿过去了
つ　通過した
然后从那个位置的斜右上方 三米距离
さらに　そこから斜め右上へ3メートル
因为声音很小 所以仗助和照片老头声音的不同没有暴露
ぼそぼそ声だから　仗助さんとの声の違いがばれてない
又向左逃了一米
さらに　左へ　1メートル逃げた
什么！ 你都做了什么啊混蛋！
何じゃと　なんてことするんだこの野郎
就是那里 点火！
そこだ　点火しろ
吉影！
吉影
成功了吗 仗助被炸飞了吧
やったか　吹っ飛んだんだな　仗助は
是啊 飞得可高了 就如同我诱导的一样 上天了
ああ　派手に吹っ飛んだよ　おれの誘導通り　「彼の世」までな
不过他本来就是幽灵 也是终于去了该去的地方了吧
ま　もともと幽霊なんだからやっと行けたかなってとこだがな
仗助…
仗助
仗 仗助！
じょ　仗助
这 这一定是有什么地方搞错了 太过分了
こ　これは　なにかの　間違いだ  こんなひどいことが
我只是希望 像植物一样平稳地生活
植物のように平穏に生きたいと願う
我吉良吉影的人生中 不该有这种事情的
この吉良吉影の人生に　あっていいはずがない
但是 在这种时候我不能够忘掉
だが　こんな時忘れてはいけないのは
越是这样艰难的时候 这种糟糕的时候
こんなひどい時にこそ　最悪の時にこそ
越会像古训说的那样置之死地而后生
チャンスというものは訪れるという過去からの教訓だ
越是被逼上绝路的时候 越要冷静应对 掌握住机会
追い詰められた時こそ　冷静に物事に対処し　チャンスをものにするのだ
我吉良吉影一直都是这样走过来的
この吉良吉影いつだってそうやって来たのだ
迄今为止 没有什么困难 是我跨越 不过去的
今まで乗り越えられなかったトラブルなど　一度だって　ないのだ
你进入到我的 射程距离内了…
射程距離内に　入ったぜ
吉良吉影！
吉良吉影
接…接近他了 终于接近那家伙了！
ち　近づいた　ついに奴に近づけたぞ
要打近身战了 胜负就在一瞬间
接近戦だ　一瞬で決着はつく
虽然仗助哥的能力更占上风 但碰到他的话会被变成炸弹的
仗助さんの能力の方が上だけど　奴に触れられたら爆弾に変えられる
而…而且 仗助哥的腿和腹部因为那发炸弹受的伤
そ　それに　仗助さんのあの爆弾でくらった脚と腹部の負傷
仗助哥 照理来说他是站都站不起来的啊
仗助さん  本来なら立ってるなど出来ないはずなんだ
东方...仗助
東方　仗助
把你的…「皇后杀手」…放出来吧！
出しな　てめーの　「キラー・クイーン」を
「皇后杀手」！！
「キラー・クイーン」！！
哆啦！
ドラァ
好…好强…
つ　強い
要被干掉了 我吉良吉影要被干掉了！
やられる　この吉良吉影がやられてしまう
ドララララララララァ
哆
啦
怎么会 怎么会这样！
そんな　そんなことが
明明只差一点点了 明明是仗助哥更强的！
もう少しなのに　仗助さんの方が強いのに
果然 命运是站在那个杀人狂那边的吗…
やはり運命はあの殺人鬼に味方しているのか
拳头 没有打到
拳が当たってねー
这是空气弹 像是垫子一样
これは空気弾　クッションのように
但是 这个防御不是因为我的想法
しかし　防御しているのはこのわたしの意志ではない
我根本没有余力想到用这个进行防御
そんな余裕はない
「猫草」！
「ストレイ・キャット」！
是么 「猫草」以为自己受到了攻击
そうか　ストレイ・キャットは自分が攻撃されたと思って
所以凭借本能防御了攻击吗！
本能で攻撃を防いだのだ
机会 这是机会！
チャンスだ　これがチャンスだ
在最糟糕的时刻 机会果然来了！
やはり最悪の時にチャンスは訪れた
「皇后杀手」！ 将那些空气弹变成炸弹！
「キラー・クイーン」！その空気弾を爆弾に変えろ
我赢了 把它们变成接触型炸弹了！
勝った  接触弾に変えた
在这种近距离 只要碰到就会被炸飞
触れるだけで吹っ飛ぶこの至近距離
仗助  凭你现在的伤势 是没有体力躲开的！
仗助　お前の今のそのダメージ　お前にはこれをかわす体力はない
吉良吉影！
吉良吉影
接触型炸弹！ 仗助哥 玻璃碎片或是木头 什么都可以
接触弾だって  仗助さん　ガラス片でも木でも何でもいい
快点扔过去来防御啊！
ぶつけて防御して
我赢了 在我的人生遇到不幸的时候总会如此
勝った　わたしの人生は最悪の時にいつもそうなんだ
命运是站在我吉良吉影这边的！
運はこの吉良吉影に味方してくれるんだ
什么？
なんだと
空气弹的轨道竟然歪了？
空気弾が　軌道　外れたぞ
你 你是…
き　貴様
你是…
あなたは
你小子…
てめーは
亿泰哥！
亿泰！
お　億泰さん!
お　お　億泰!
我一直都觉得很神奇
いっつもよー　不思議に思うんだぜ
The Hand
被我的「轰炸空间」削去的东西到底消失到什么地方了呢
おれのこの「ザ・ハンド」で削り取ったものは一体どこへ行っちまうんだろうってなぁ
我脑子不好 想得太多会头疼
ま　おれ頭悪いから深く考えると頭痛起きるけどよー
什么！
何だって
真不敢相信 是亿泰哥
信じられない　億泰さんだ
他的心跳和呼吸明明都完全停止了
心臓も呼吸も完全に止まっていたのに
我 做了个奇怪的梦
おれ　変な夢を見たぜ
在梦里面 穿过黑暗之后 我看见了光
夢の中で暗闇を歩いてるとよ　光が見えて
我见到了死掉的大哥 形兆大哥…
おれの死んだ兄貴に会ったんだ　兄貴の形兆さ
因为他问我「你要去哪里啊亿泰」
「どこへ行くんだ　億泰」って聞くから
我回答 「我要跟大哥你走」
おれは「兄貴についていくよ」って
因为大哥总是他很可靠 他的决定不会有错 让我很安心
だって　兄貴はいつだって頼りになったし  決断には間違いがねぇから安心だからな
然后大哥他说
そしたら　兄貴は
「你自己决定就好 亿泰 要去哪里你自己决定」
「お前が決めろ」って言うんだよ 「億泰…行先を決めるのはお前だ」ってな
我稍微想了一下 说「我要回杜王镇」 然后我就醒了
おれはちょっと考えてよ　「杜王町に行く」って答えたら目が覚めたんだ
真是个寂寞的梦啊
とても寂しい夢だったよ
亿泰 你 你这家伙…
億泰  て　てめー
这种时候不要悠闲地做大梦啊!
こんな時に　呑気して夢なんか見てんじゃあねーぜ
哦 看你这骂人的架势 这一身伤似乎也没什么大问题嘛
おお　その悪態のつきぶり　その傷の割にはよ  結構大丈夫そうじゃあねーか
吵死了 既然还活着的话就早点睁眼啊混蛋！
やかましい　生きてんならよ　さっさと目を覚ませ　コラァ
不可能 命运明明是站在我这边的
ば　ばかな　運命はこの吉良吉影に味方しているはずなのに
机会明明应该降临到了我身边的！
チャンスはわたしに訪れたはずなのに
「猫草」 再让他吃我一发吧！
「ストレイ・キャット」　もう一弾くらわせろ
什 什么？
な　何っ
成功了
やった
这样一来那家伙 吉良就没法利用空气弹来引爆了
これであいつは　キラはもう空気弾を使っての爆破は封じられた
我 我 我竟然…
こ　こ　このわたしが
我吉良吉影无法跨越的困难 是从来不曾有过的！
この吉良吉影が切り抜けられなかったトラブルなど　一度だってないんだ
你看 承太郎先生 刚才的巨响是从那边的房子传来的
ほら　承太郎さん　今の大きな音はあの家からですよ
怎么回事啊 瓦斯爆炸么
どうしたんだろう　ガス爆発かな
快 快看啊 那个人受伤了！
み　見てください　あの人　ケガしている
仗助和亿泰也在！
仗助くんと億泰くんもいるぞ
那个小鬼 是照片上的川尻早人！
あの小僧は　写真の川尻早人
而那个男人是川尻浩作 大致情况我明白了
そしてあの男は　川尻浩作だ　どうやら話が見えてきたようだ
站在你那边的命运 供你抓住的机会
お前に味方する運命なんて　お前が乗れるかどうかのチャンスなんて
和此时此刻在这里的正义之心相比 都是微不足道的力量！
今ここにある「正義の心」に比べれば　ちっぽけな力なんだ
和在这里的 确实存在于这里的正义之心相比的话
確実にここにある　今確かにここにある「心」に比べればな
Anytime I need to see your face I just close my eyes
And I am taken to a place where your crystal mind and
Magenta feelings take up shelter in the base of my spine
Sweet like a chic-a-cherry cola
I don’t need to try to explain I just hold on tight
And if it happens again I might move so slightly
To the arms and the lips the face
The human cannonball that I need to I want to
Come here and stand a little bit closer
Breathe in and get a bit higher
You’ll never know what hit you
When I get to you
Ooh I want you I don’t know if I need you
But ooh I’d die to find out
But ooh I’m gotta find out
第 39 集   再见了杜王镇-黄金之心
杜
心
第 39 集   再见了杜王镇-黄金之心